Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 9]
[Oficina Clase 11]
Pero la entrega es un gran problema.
Porque después de ser atrapado,
las sardinas mueren rapido
Y cuando mueren, se pudren.
Se vuelve no comestible.
¿Cuál es la causa de la muerte?
Falta de oxígeno.
Pero las sardinas no lo saben.
Mueren sin saberlo.
Ni siquiera tienen una oportunidad
Pero había un capitán noruego.
Sus sardinas volvieron con vida
cada vez.
Equivocado.
[1998]
[Escuela secundaria n.° 1 de Xingzhou]
Equivocado.
acabo de pasar
Pero tu
No recordaba eso.
¿Faltaste clase?
No puedes hacerlo bien
o no quieres?
Echar un vistazo.
Hola.
Ye Chao, entra.
Siéntate.
(Ese capitán puso un bagre)
(en el tanque de sardinas)
(cada vez que transportaba.)
(El bagre se alimenta de sardinas).
(Cuando las sardinas lo vieron,)
(tienen que serlo)
(alerta y energizado)
(para evitar a sus depredadores naturales).
(Su natación desesperada)
(energizó el agua.)
(En ese caso,)
(no morirían por falta de oxígeno).
Hola, Sr. Lei.
Lei Ming.
¿Por qué lo llama Sr. Lei?
Así es.
También queremos llamarlo papá.
¡Hola papá!
¡Nos vemos, papá!
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Cada vez que entras a una escuela,
En el colegio,
no hay padres ni hijos,
sino profesores y estudiantes.
¿Me has oído?
Contéstame si lo hiciste.
Sí, señor Lei.
Nos vemos, Sr. Lei.
(En biología, hay un concepto)
(llamado coevolución).
(Con el fin de)
(escapar de los depredadores)
(los herbívoros aprenden a correr)
(unas horas después del nacimiento).
(Los pájaros han ganado
(para tener ventaja en el noviazgo.)
Lei Ming, ¿qué estás haciendo?
(Está en la naturaleza de los animales.
(Si quieres sobrevivir)
(tienes que derrotar
(El enemigo natural es el indicado)
(quién te hace más fuerte).
(Lo mismo ocurre con el estudio).
Lei Ming.
Esa es una pregunta.
Ser.
Tú.
¿Qué sucede contigo?
Lei Ming.
Has mejorado mucho últimamente.
¿Vas a entrar en Qingbei?
Sí.
Voy a entrar en Qingbei.
(Sra. Sang,
(El odio es la única manera)
(salir adelante.)
[LA ESPERANZA]
[Pensando sin aprender
[Día 5 de entrenamiento intensivo]
¿Entonces, qué debemos hacer?
Se activó la alarma de incendio.
Si Huang no se hubiera dado cuenta a tiempo,
Los bomberos habrían
Los estudiantes de la clase 11.
Es difícil para la Sra. Sang.
Castigo
es inevitable.
El otro día hice una verificación de personal.
El día antes de que comenzaran las clases,
Supervisé en la puerta de la escuela.
De los cinco estudiantes de la clase 11,
cuatro rompieron las reglas.
Lo supe todo el tiempo.
Esos niños no hablaban en serio.
sobre sus estudios.
El director Gao está aquí.
¿Has predicho
Sí.
Lo peor que podría pasar es
que la Clase 11 será suspendida
y los estudiantes
Acerca de mí,
Estoy a su disposición.
¿Tiene una solución en mente?
No.
Falsas alarmas de incendio
Nunca sucedió en Mingying.
Minglong.
Lo siento. Minglong.
Por suerte, fue una falsa alarma.
Si una disputa
entre estudiantes
había causado un incendio
o si se hubiera caído un telón
e hirió a un estudiante,
nuestra escuela hubiera sido
El Departamento de Educación Moral
Podríamos atrapar a un delincuente grave.
y utilizarlo como caso de prueba
establecer un estándar para la disciplina escolar.
Por supuesto,
La decision final
todavía depende de ti.
No se preocupe, Sr. Lou.
Gao Jingjuan no elegirá el peor.
El mayor problema de la Clase 11
que esos estudiantes no tienen sentido
de pertenecer a la clase todavía.
Ya que no podemos eliminarlo.
al comienzo de la construcción de clases,
También podríamos ser indulgentes.
Así como tratamos a otros estudiantes.
Sin atención excesiva
o supresión
Esa es la mejor solución.
Sr. Rong.
Ve y arréglalo.
Deje de seguirme.
¿Debo hacerlo o no?
(Todos.)
(Es hora de clase).
(Por favor regrese al salón de clases ahora).
Jiang Qinglang no era lo suficientemente fuerte
porque no se reunió
su enemigo natural.
Pero ahora es diferente.
¿Te refieres a Li Ran?
Así es.
el no se ira
hasta que derrote a este oponente.
¿No puedes comer algo?
con un sabor tan fuerte en la oficina?
¿Adónde vas?
Hola, chicos.
¿Has terminado?
¿Nadie ha terminado?
La exigencia de lectura es una tendencia importante
en chino del examen de ingreso a la universidad.
Ha sido cada vez más alto.
esta disenado
para hacerlo imposible
para que el 15% de los examinados terminen
Para no ser ese 15%,
debes aprender a leer rápido.
Xiao.
¿Qué tienes en mente?
Extrañar.
estoy pensando
hay tantos libros,
Entonces, ¿cuánto tiempo nos llevará?
Como alguien que ha estado
leyendo novelas web durante quince años,
Puedo decirte que estos libros
Pero,
debes utilizar el método correcto.
El primer método.
[El pequeño grupo de vagabundos del mundo]
[Por favor deja tus huellas]
[en mis palabras]
[Como el crepúsculo en el bosque silencioso]
Evite la lectura palabra por palabra
tus profesores de primaria
Y no los memorices.
En un libro,
si intentas memorizar algo,
Estarás ansioso.
No lo leas en silencio.
No retrocedas.
Usa tus dedos para guiar tus ojos.
para evitar que deambulen,
porque tus ojos son
a objetos en movimiento.
El segundo método.
Lectura deshidratada.
"Deshidratar" el libro.
Lea sólo lo que sea útil.
De acuerdo a
80% de un libro
es irrelevante.
Sólo el 20%
de ello es realmente útil.
(El prólogo y el índice)
(son esquemas.)
(El prefacio y la reseña del libro)
(son la destilación.)
(El apéndice y el epílogo)
(son resúmenes.)
[Prólogo y índice]
[Apéndice y epílogo.]
Todo lo que tienes que hacer
es deshidratar
y destilar 20%
del contenido.
Luego, aclara la relación.
entre el 80% restante
Léelo de nuevo con todo detalle.
Por supuesto,
Este 80 por ciento es contenido.
eso definitivamente estará en la prueba,
entonces no te estoy preguntando
renunciar a todo
sino memorizar de forma electiva
Sra. Sang.
No tienes que persuadirme.
¿Quién dice que tengo que persuadirte?
Sólo estoy tomando mi trago de uva.
Simplemente disfruta tu bebida.
Doble azúcar.
Tres tazas.
¿Eres tan goloso?
mi mamá no me deja
Pero,
cuanto más no me deja tenerlo,
cuanto más lo quiero,
cuanto más me gusta,
y más alivia mi estrés.
Eso tiene sentido.
Así que cuanto más te quiero
menos quieres trabajar duro.
¿Es eso lo que quieres decir?
Por supuesto que no.
No me llevo bien con esta clase.
No tiene sentido continuar.
¿Por qué debería poner las cosas difíciles?
Así es.
Vamos.
¿A dónde vamos?
No quieres volver a la clase 11,
y no podrás volver atrás
Te conseguiré un taxi
para llevarte a casa.
Vamos a ver.
Hecho.
Por cierto,
tengo que llamar a tu mamá para decirle
Vas a volver a casa.
Espere un momento, señora Sang.
No dije que me iba a casa.
¿Nadie cree que pasaré la prueba?
Li Ran y Lei Ming están esperando.
verme hacer el ridículo.
No sólo ellos,
pero también yo.
Yo también estoy esperando eso.
Quiero verte
Huir y volver a casa avergonzado.
Una semana después, el entrenamiento terminará.
Probablemente todos mejoren.
Un año después,
Todos estarán relajados.
mientras volverás
a la misma vieja rutina
y seguir siendo controlado
Dejar de fingir.
no estas enojado
pero asustado.
Tienes miedo de reprobar tus exámenes.
Pero sin intentarlo,
¿Cómo sabes si fallarás o no?
Dónde está eso
leona dominante?
Además,
Estoy 100% seguro
no reprobarás la prueba.
[Pájaros callejeros]
el en realidad
quiere
permanecer
en esta clase.
De lo contrario,
el no seria
tan apegado.
I...
Sé lo que está pensando.
No está bien
para que haga trampa,
pero
Realmente quiero
ayudarlo.
[Pájaros callejeros]
¿Por qué nadie estudia?
Monitor de clase.
¿No te importa?
DE ACUERDO.
Ven conmigo.
Todos ustedes.
Vamos.
Increíble, ¿no?
El director Gao me dio un permiso especial.
para esta clase de psicología.
Me convertí en el director de la Clase 11.
solo por esto.
Adelante.
Sra. Sang.
Tú
¿Quieres que te ayudemos a limpiar?
Tu director es el puesto más alto.
Nunca he tenido.
Puedo ordenarlos a los cinco.
Si esta clase se cancela,
Ni siquiera tendré ese poder.
DE ACUERDO. Vamos.
Quitar estas cajas
y ponerlos en diferentes habitaciones.
Colócalos como mejor te parezca.
Es como la decoración de interiores.
Gracias chicos.
Por favor.
¿Adónde vas?
No puedo aguantar más.
Todavía tengo que decírtelo.
creo que lo mas importante
lo que necesitas para tus estudios es un compañero,
No es un enemigo natural.
No lo entiendo.
Mirar.
Cinco bichos raros.
Cinco personalidades. Cinco mentes.
Seguramente estarán enfrentados.
Pero aparte de los enemigos naturales,
también hay una relación simbiótica
¿Tú lo sabes?
Por ejemplo.
Un cocodrilo
nunca viene mal al chorlito egipcio
porque el chorlito egipcio
y sanguijuelas en la boca del cocodrilo.
y cocodrilo
puede proporcionar alimento y refugio
para el chorlito egipcio.
La anémona es venenosa
pero protege al pez payaso de cualquier daño.
El pez payaso se convierte en cebo
para ayudar a la anémona a alimentarse de otros peces.
El camarón alfeido tiene mala vista.
Pero el gobio son sus ojos.
El camarón alfeido también lo sabe.
Ayudará al gobio
cavar una madriguera.
Estas dos especies diferentes
son inseparables.
Eso es lo que significa ser socios.
Puede que no estemos de acuerdo entre nosotros,
pero estamos ahí el uno para el otro.
Todos ellos vinieron a la Clase 11.
para ellos mismos
y nadie mas.
Estoy bastante seguro
no se han identificado
Entonces, ¿cómo puedes estar seguro?
¿Estarán ahí el uno para el otro?
Pueden luchar contra enemigos juntos.
El examen completo
es el jefe al que se enfrentarán.
Se sentirán orgullosos de todos los demás,
o deshonrar a todos los demás.
[Ranking de puntos académicos
[3. Li Ran, 4. Yu Yang,
(Esto es)
(el material de composición chino)
(y extractos que organicé).
(Lo tienes que leer.)
(Bian Xiaoxiao.)
(Lo lamento.)
(No puedo ayudarte con el examen).
(Espero que ésto sea útil para ti.)
(Tu amigo.)
(Yu Yang.)
(Problema planteado, Li Ran)
(Conjunto de problemas de matemáticas)
(Léelo bien. Cheng Yushan)
Lei dijo
memorizar todos los conocimientos clave
en este libro.
¿Está loco?
Hay tantos.
Si pudiera hacer eso,
Por supuesto, no se puede memorizar de memoria.
Sin el método de memorización adecuado,
incluso si lo has memorizado,
Lo olvidarás en el examen.
Este es el secreto.
[Matemáticas, Inglés, Chino]
Un diagrama de árbol también se llama
Identificar el tallo principal.
y asociarlo con las ramas.
[Diagrama de árbol matemático]
Conectando puntos de conocimiento relacionados
[Diagrama de árbol en inglés]
Cierra tus ojos
y visualizar
su tronco, ramas
e incluso hojas.
¿Qué sientes?
¿No es ese conocimiento confuso?
¿Se vuelve cada vez más claro?
Cheng Yushan.
Recordar las fórmulas matemáticas.
y diagramas que recuerdes.
Cuélgalos en este árbol.
[Fórmulas matemáticas de la escuela secundaria]
Yu Yang. Pon los 64 artículos chinos.
debes memorizar.
Cuando la gente memoriza,
[Funciones de los cerebros izquierdo y derecho]
[Cierto grado de asimetría]
[Pero los cerebros izquierdo y derecho
[Trabajan por separado y en estrecha colaboración]
que cuando el lenguaje o las palabras monótonas
son olvidados por tu cerebro izquierdo,
el lado derecho del cerebro ayuda a tiempo.
Conecta imágenes con el cerebro izquierdo.
para que el cerebro izquierdo
con este arbol
y el mnemónico de Ebbinghaus,
¿Cómo no memorizarlos?
Así que todo lo que tienes que hacer ahora es...
Lo sé.
Sólo planta un árbol en mi cabeza.
[Empecemos a memorizar palabras]
[Dictado]
Lo lamento.
Apagaré las luces en un minuto.
Hay un examen mañana.
Tengo que practicar algunas preguntas más.
¿No vas a dormir?
No me importa perder un poco de sueño.
90 minutos es tiempo suficiente
para que yo trabaje en una prueba.
¿Puedo tomar prestada tu luz?
Hagámoslo juntos.
Justo a tiempo. Yu Yang.
Déjame hacerte una pregunta.
Excelente.
Tan astuto.
Estudiar en mitad de la noche
a nuestras espaldas?
Seguir.
♪Mientras las estrellas salen del agujero♪
♪Mientras las estrellas iluminan mis ojos♪
Me pican los dedos.
Quiero resolver algunas dudas.
♪Veo una nube a tu alrededor♪
♪Que estás tan solo como yo♪
Y.
Puedo
tomar una foto ahora?
Sí.
Acerquémonos más.
♪El río corre muy lejos♪
♪El sol está pintando una sombra♪
♪Encuentra mi sombra♪
♪Estamos acostumbrados a ocultar nuestras sombras.
♪Baja la luz♪
♪Toca el cabello y♪
♪Corre conmigo♪
[Día 6 de entrenamiento intensivo]
♪No hay miedo♪
♪Sin sol♪
♪Por fin llega el verano♪
Luego, nota tras nota, tocó
Parecía decir shenod.
♪Puedes gritar♪
♪Nadie me restringe♪
♪Es un sueño♪
♪Estar bajo un cielo soleado♪
♪Bueno, podemos correr en el campo♪
♪O dar un paseo por la carretera♪
♪Haré lo que sea que temamos♪
♪Y no lo que dijo el raro♪
Listo.
Ir
[Matemáticas]
♪Es una prisa♪
♪Lo que sientes♪
♪Solo en esta época del año♪
♪Qué zumbido♪
♪Tan surrealista♪
♪Este mundo en la atmósfera♪
♪Puedes irte♪
♪Donde suplicas♪
♪Siempre que estés con tu amigo♪
♪En los 80 grados♪
♪Hasta que termine el verano.♪
♪Bueno, podemos correr en el campo♪
¿Qué está haciendo Xiaoxiao?
Parece una tonta.
¿Qué están haciendo?
¿Por qué está dando vueltas alrededor de un árbol?
¿No van a
¿Tocar un árbol todos los días?
Es tan confuso.
¿Dando vueltas?
yo haria lo mismo
¿Qué estás haciendo ahí?
mi papa no hace eso
[2 días antes del examen completo]
Yao.
¿Qué te dieron hoy?
¿Qué es eso?
¿Una caja nueva?
[Último año, Peach Plum Clase 2]
Sr. Shen.
¿Qué clase de sopa es esa?
Déjame intentarlo.
[Aprende en silencio una vez en el aula]
El ladrón pavo real VIP de la escuela,
Shen Yao, Sr. Shen.
Tu paquete especial de cubilosa
Ha sido entregado
por el equipo de comida para llevar de Clase 11.
♪El camino es largo
♪Se necesita tiempo
♪No niegues la frustración,
♪ Sequen las lágrimas, abrácense
♪Mira los aviones de papel.
♪También sueña con volar
Sr. Shen.
Por favor come.
Dejame presentarte
al menú de hoy.
Tenemos
Frijoles holandeses, abulón.
Sobre esto,
Me gustaría presentártelo.
nuestra cubilosa
no es sólo
fragante
pero también
sabroso.
No solo
nutre la piel y la belleza
pero también
relaja el cuerpo y la mente.
Es una cualidad real
eso es único en Xingzhou.
Vamos.
Lo probaré para el Sr. Shen.
Bien.
♪Nunca tendré miedo♪
Es
tan delicioso.
ShenYao.
Te llevan a y desde la escuela.
Incluso necesitas a tus compañeros de clase.
¿Qué?
¿Tienes polio?
¿Quieres que te dé de comer?
El señor Shen se cansa
Entonces,
Déjame ayudarlo.
Lo terminaré.
Bien.
Sr. Shen.
¿Por qué se va, Sr. Shen?
Bebe tu sopa antes de irte.
Gracias.
I...
se que eres tu
quien le dijo que lo borrara.
♪Entonces nunca tendrás miedo♪
♪Nunca tendré miedo♪
[Día del examen completo]
Siéntate dentro.
[Sellos de papel]
Por el bien de la justicia,
los trabajos de las tres materias
fueron seleccionados al azar
por los profesores de cada materia.
La puntuación total es de 150 puntos.
La prueba tendrá una duración de dos horas.
Empecemos.
[Trabaja duro y cambia las tornas, 12:00]
He hecho este antes.
Tranquilizarse.
[Luego, nota tras nota, tocó
Luego, nota tras nota, tocó
Parecía decir shenod.
[Parecía decir]
Es la hora.
DE ACUERDO.
Tengo todos tus resultados ahora.
Jiang Qinglang.
89.
Lo lamento.
Has estado trabajando duro
Recientemente.
Eres el único
a un punto de distancia.
Puntuación media de Jiang Qinglang
en el examen de práctica de ayer fue 97.
Está calificado para quedarse.
Si apuestas, pierdes.
Sin trampas.
Pero él ha estado
practicando todo este tiempo,
excepto para comer y dormir.
Ya está trabajando duro.
Y nosotros...
Nosotros también hemos trabajado duro.
¿A quién le importa si trabajas duro o no?
durante los exámenes de ingreso a la universidad?
Un punto puede significar
un mundo de diferencia.
Señora.
Puede unirse a Peach Plum Class 4 mañana.
Vamos.
Qinglang, vámonos.
♪Encontrar un lugar que caliente mi corazón♪
♪Seguiré mientras te cuido♪
♪Toda esta charla de amor
Jiang Qinglang.
Dejemos un recuerdo.
Sea misericordia.
no puedo creer
Podrías decir algo tan estúpido.
Esperemos un poco más.
No intente persuadirme, señora Sang.
Ya te he dado una oportunidad.
Como dijo el Sr. Lei.
Si apuestas, pierdes.
Estamos aquí ahora.
No pasará mucho tiempo. Vamos.
Señora.
El Sr. Lei está orgulloso.
para que no se rinda.
Pero como profesor de la clase 11,
me gustaría preguntarte
reconsiderar seriamente.
Dale a Jiang Qinglang otra oportunidad.
El esfuerzo es sólo una palabra.
si no lo ves con tus propios ojos.
Pero para Jiang Qinglang,
esta palabra significa no jugar
concentrándose en clase,
pidiendo consejo al profesor
después de clases,
y tranquilamente haciendo lo mejor que puede.
Él sólo quiere que veas
que él puede hacerlo.
Eso es correcto, señora.
Incluso en el Mingying anterior,
estudiantes trabajadores como Qinglang
¿Quién podría poner toda su energía?
en sus estudios
eran realmente raros.
Definitivamente será mejor que se quede.
en la clase 11
Te prometo que.
Vamos, Qinglang.
Señora.
Señor.
♪Nunca mirando hacia atrás mirando hacia atrás ella es♪
[Punto académico 82]
♪Me alegro dice
♪Quiero no sentir nunca el dolor♪
♪La lluvia abrumadora♪
♪Se apoderará de mí♪
♪Sobre mí. Ya veremos ♪
¿Por qué lucen así?
No me crees, ¿verdad?
Bueno.
Lo volveré a leer.
Li Ran.
75.
Bian Xiaoxiao.
71.
Cheng Yushan.
61.
Yu Yang.
69.
Para un artículo de 150 puntos,
90 es la línea,
pero ni siquiera obtuviste la mitad de eso.
No sé
¿Por qué todavía tienes la energía?
Para luchar por Jiang Qinglang.
Gracias.
Jiang Qinglang, 89 años, el mejor de la clase.
¿Cómo te sientes?
¿Asustado?
[Asustado]
¿Decepcionado?
[Decepcionado]
Todas las preguntas que revisaste
Todas las preguntas que no revisaste.
¿Sentirse triste?
[Triste]
Has trabajado muy duro.
Pones la misma cantidad de esfuerzo
pero obtuviste la misma puntuación que un perdedor.
[No reconciliado]
[Prueba integral de clase 11 para estudiantes de último año.
Pero espera.
Ustedes lo hicieron mucho peor
que esto.
¿Estabas tan molesto?
¿En ese tiempo?
No
Eso creo.
Así es.
No lo estabas.
¿Por qué?
Porque esta vez es como
podrías haber ganado la carrera
pero perdido porque
de tus malos zapatos.
Es como si no hubieras ido a un concierto.
porque tuviste gripe.
Es como un bollo que cae al suelo.
cuando ya casi está en tu boca.
Si hay una palabra precisa
para describir
no es arrepentimiento,
sino resentimiento.
Sí.
Resentimiento.
Recuerda ese sentimiento.
Sentirlo. Reconócelo.
Tenlo en mente.
Si cambias tu destino
es lo que te motiva
para estudiar,
Entonces una vez que sientes resentimiento,
ya no eres el niño
quien solía estar bien
con reprobar una prueba,
poniendo el papel debajo del escritorio,
y fingir que no pasó nada.
Voy a decir algo duro.
En el próximo año,
vas a tener mucho más
fracasos y decepciones.
Pero eso está bien.
El resentimiento te salvará.
No importa lo mal que lo hagas
o cuánto te han herido,
si sientes resentimiento,
querrás hacerlo de nuevo
y hazlo mejor.
Eso es
la mayor mejora
has hecho en los últimos días.
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪ Siento el rugido del trueno ♪
♪En mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que quieres♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy el luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Haznos fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Poder♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪